Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/binaryclock@entelechy/*.po
Languages: zh_tw

source: Date and Time Settings
zh_tw: 日期與時間設定

source: Use a custom date format
zh_tw: 使用自訂日期格式

source: Check this to define a custom format for the date in the calendar applet.
zh_tw: 勾選此選項可在行事曆小程式中自訂日期格式。

source: Show information on date format syntax
zh_tw: 顯示日期格式語法說明

source: Click this button to know more about the syntax for date formats.
zh_tw: 點選此按鈕以瞭解更多日期格式語法資訊。

source: Show week numbers in calendar
zh_tw: 在行事曆中顯示週數

source: Check this to show week numbers in the calendar.
zh_tw: 勾選此選項可在行事曆中顯示週數。

source: Date format
zh_tw: 日期格式

source: Set your custom format here.
zh_tw: 請在此設定您的自訂格式。

source: Display
zh_tw: 顯示

source: The Cinnamon calendar applet, with the time displayed in binary
zh_tw: Cinnamon 行事曆小程式，可使用二進位顯示時間
